Meu conselho para as pessoas ao redor do mundo é que quando uma senhora chega até você,
dizendo a você ... "O homem de Deus, eu tenho espírito de isto ou aquilo" -
por favor fugir!
Congregação: Riso
Meu Deus.
Comece de novo!
O que eu quero dizer às pessoas ao redor do mundo inteiro ... cuidado
de mulheres casadas e solteiras, a procura de um lugar para puxá-lo para baixo.
Eles vão estar dizendo: "Homem de Deus, estou passando por essa coisa, minha barriga está doendo;
Estou com dor no peito no peito ".
Tudo isso ... tudo o que - por favor, fuja!
Congregação: Riso
Pastor tomar seu tempo e dizê-lo novamente. Você disse que deve ter cuidado e que?
Telespectadores de todo o mundo inteiro ter cuidado
porque é assim que eu comecei a brincar com jovens senhoras
e as mulheres casadas. Eles vão dizer: "Homem de Deus eu tenho dor na minha cintura, tocá-lo!"
Tocá-lo e orar por mim.
Homem de Deus, tenho dor no meu peito, tocá-lo e orar por mim.
Homem de Deus, a minha barriga! "Antes que você saiba o que está acontecendo que você está do outro lado.
Congregação: Riso
Homem de Deus, toque em meu peito; Eu tenho dor no meu peito. Então eu iria colocar minhas mãos.
Em seguida, eles vão dizer: "Homem de Deus, toque em minha cintura, eu tenho dor na cintura." Então eu vou colocar minhas mãos.
"Homem de Deus tocar minha barriga." Antes que você perceba, a partir da barriga de ter ido para baixo.
Congregação: Riso
Nós acreditamos que você ter sido inspirada pelo clipe que você assistiu.
Clique aqui para inscrever-se para testemunhar mais do poder de Deus no trabalho em nossa geração hoje
e manter-se atualizado com as mais recentes: Profecias, libertações, serviço e testemunhos.
da Igreja Sinagoga de todas as nações.
Emmanuel TV. Mudando vidas, mudando as nações, e mudar o mundo.